Repository: sun-jiao/flut-renamer
Catalog: lib/arb/intl_*.arb
Languages: ja

# appName
source: Renamer
ja: Flut Renamer

# lowercaseAppName
source: renamer
ja: flut renamer

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Exit
ja: 終了

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

# permissionTitle
source: Permission for external storage
ja: 外部ストレージの許可

# permissionContent
source: To provide you with our file renaming service, we need your permission to manage external storage. This allows us to access and rename files stored on your device. Without this permission, the app won't be able to access the complete file paths and therefore can't rename files. We assure you that your privacy and security are our top priorities, and we only access files for the purpose of renaming.
ja: ファイルのリネームサービスを提供するために、外部ストレージの管理を許可してください。これにより、デバイスに保存されているファイルにアクセスしてリネームできるようになります。この許可がない場合、アプリはファイルの完全なパスにアクセスできないため、リネーム操作を行うことができません。お客様のプライバシーとセキュリティを非常に重視しており、リネーム目的でのみファイルにアクセスします。

# exitTitle
source: Cannot access external storage
ja: 外部ストレージにアクセスできません

# exitContent
source: The manage external storage permission allows us to access and rename files stored on your device. Without this permission, the app won't be able to access the complete file paths and therefore can't rename files. Please go to the Settings page and grant the permission manually; otherwise, we cannot provide any service.
ja: 外部ストレージの管理権限は、デバイスに保存されているファイルにアクセスしてリネームするために必要です。この許可がない場合、アプリはファイルの完全なパスにアクセスできないため、リネーム操作を行うことができません。設定ページに移動して、手動で権限を付与してください。そうしないと、サービスを提供できません。

# iosRemindTitle
source: About picking files on iOS
ja: iOSでのファイル選択について

# iosRemindContent
source: To pick files on iOS, first choose the directory where your files are located. Then, within the selected folder, pick the files you want to rename. Due to the restrictions of iOS, we have to use a two-step process, which ensures safe file management. Let's get started!
ja: iOSでファイルを選択するには、まずファイルが含まれているフォルダを選択します。次に、選択したフォルダからファイルを選択します。iOSの制限のため、これらの2つのステップが必要で、安全なファイルアクセスが確保されます。さあ、始めましょう！

# androidRemindTitle
source: Rename directory
ja: ディレクトリのリネーム

# androidRemindContent
source: Using the renamer, you can not only rename files but also directories. Long-press a directory to select it, then select 'Files & Dirs' from the drop-down button in the upper-left corner to enable directory renaming. For security reasons, some system reserved directories are not selectable.
ja: Flut Renamerを使用すると、ファイルだけでなくディレクトリも名前を変更できます。ディレクトリを長押しして選択し、左上隅のドロップダウンボタンから「ファイルとディレクトリ」を選択してディレクトリの名前を変更できます。セキュリティ上の理由から、一部のシステム予約ディレクトリは選択できません。

# doNotRemindAgain
source: OK. Do not remind me again.
ja: 今後表示しない

source: Rename
ja: リネーム

source: App info
ja: アプリ情報

# aboutContent
source: This application is designed to help users rename their files. It is built with Flutter - a multi-platform application framework, and therefore it is also available on other operating systems. It is totally open source and can be reviewed or contributed to.
ja: このアプリはファイルのリネームを支援するためのものです。Flutterフレームワークを使用して開発されており、他のオペレーティングシステムでも使用できます。完全にオープンソースであり、レビューおよび貢献が可能です。

# rating
source: Rating the app
ja: アプリ評価

# ratingTitle
source: Rate Our App
ja: アプリを評価する

# ratingContent
source: Enjoying our app? Help us grow by giving it a quick rating on the store or GitHub. Your feedback means the world to us! Thanks for your support.
ja: 当アプリを気に入りましたか？アプリストアで評価していただくか、GitHubでスターを付けていただくと成長に役立ちます。お客様のフィードバックは非常に重要です。ご支援いただきありがとうございます。

# ratingStore
source: Rate the app on store
ja: ストアで評価

# ratingGithub
source: Star it on Github
ja: GitHubでスターを付ける

source: Source code
ja: ソースコード

source: Collapse options
ja: オプションを折りたたむ

source: Expand options
ja: オプションを展開する

source: Only Selected
ja: 選択したファイルのみリネーム

source: Remove renamed
ja: リネーム済みファイルを削除

# removeRule
source: Remove this rule
ja: このルールを削除

# removeRules
source: Remove rules after renaming
ja: リネーム後にすべてのルールを削除

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: Remove all
ja: すべて削除

source: Replace
ja: 置換

source: Remove
ja: 削除

source: Insert
ja: 挿入

source: Increment
ja: 増加

source: Rearrange
ja: 並べ替え

source: Transliterate
ja: 転写

source: Truncate
ja: 切り詰め

source: Cancel All
ja: すべてキャンセル

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: すべて選択

source: Current name
ja: 現在のファイル名

source: New name
ja: 新しいファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Directories
ja: ディレクトリ

source: Files & Dirs
ja: ファイルとディレクトリ

source: Filter
ja: フィルター

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Add files
ja: ファイルを追加してください。

# dragToAdd
source: Drag and drop to add files.
ja: 追加するためにファイルをドラッグ＆ドロップしてください。

# dropToAdd
source: Drop to add files.
ja: ここにファイルをドロップして追加してください。

# fileAlreadyExists
source: Filename already used by another file
ja: ファイル名がすでに存在します

source: Rename failed
ja: リネームに失敗しました

# rulesSequentially
source: Rules are executed sequentially. Hold the '=' button on the left and drag it to sort rules.
ja: ルールは順次実行されます。ルールを編集するにはクリックします。左側の「=」ボタンを押しながらドラッグしてルールを並べ替えることができます。

# noSysDir
source: Do not rename a system reserved directory.
ja: システム予約ディレクトリはリネームしないでください。

# fileSortName
source: Name
ja: 名前

# fileSortSize
source: Size
ja: サイズ

# fileSortDate
source: Date
ja: 日付

# fileSortType
source: Type
ja: タイプ

# transliterateUpper
source: Latin characters to upper case
ja: 大文字のラテン文字に変換

# transliterateLower
source: Latin characters to lower case
ja: 小文字のラテン文字に変換

# transliterateTraditional
source: Chinese characters to traditional Chinese
ja: 繁体字に変換

# transliterateSimplified
source: Chinese characters to simplified Chinese
ja: 簡体字に変換

# transliteratePinyin
source: Chinese characters to pinyin
ja: 中国語をピンインに変換

# transliterateCyrillic2Latin
source: Cyrillic characters to Latin
ja: キリル文字をラテン文字に変換

# transliterateLatin2Cyrillic
source: Latin characters to Cyrillic
ja: ラテン文字をキリル文字に変換

# insertTagInsideAnother
source: Do not insert a tag inside another tag.
ja: 他のタグ内にタグを挿入しないでください。

# appError
source: Application error
ja: アプリケーションエラー

source: Error details
ja: エラーの詳細

# ifFileNotShown
source: If files does not shown in file list, please clear all and continue.
ja: ファイルがリストに表示されない場合は、すべてクリアして続行してください。

source: Metadata tags
ja: メタデータタグ

# osTodayDate
source: Date of today
ja: 今日の日付

# osNowTime
source: Time of now
ja: 現在の時刻

# fileSize
source: Size of file
ja: ファイルサイズ

# fileCreateDate
source: Create date of file
ja: ファイル作成日

# fileCreateTime
source: Create time of file
ja: ファイル作成時間

# fileModifyDate
source: Modify date of file
ja: ファイル変更日

# fileModifyTime
source: Modify time of file
ja: ファイル変更時間

# photoDate
source: Photographing date from exif
ja: 写真撮影日（Exifから）

# photoTime
source: Photographing time from exif
ja: 写真撮影時間（Exifから）

# photoCamName
source: Camera name from exif
ja: カメラ名（Exifから）

# photoLensName
source: Lens name from exif
ja: レンズ名（Exifから）

# photoFocalLength
source: Focal length from exif
ja: 焦点距離（Exifから）

# photoAperture
source: Aperture value from exif
ja: 絞り値（Exifから）

# photoShutter
source: Shutter speed from exif
ja: シャッタースピード（Exifから）

# photoISO
source: ISO value from exif
ja: ISO値（Exifから）

# photoLongitude
source: Longitude of photo GPS from exif
ja: 写真のGPS経度（Exifから）

# photoLatitude
source: Latitude of photo GPS from exif
ja: 写真のGPS緯度（Exifから）

# photoAltitude
source: Altitude of photo GPS from exif
ja: 写真のGPS高度（Exifから）

# photoPhotographer
source: Photographer name from exif
ja: 写真家の名前（Exifから）

# photoCopyright
source: Copyright holder name from exif
ja: 著作権者の名前（Exifから）

# musicAlbumName
source: Name of the album
ja: アルバム名

# musicAlbumArtist
source: Name of the album artist
ja: アルバムアーティスト名

# musicAlbumLength
source: Number of tracks in the album
ja: アルバム内の曲数

# musicYear
source: Publishing year of the track
ja: 曲の発売年

# musicTrackDuration
source: Duration of the track
ja: 曲の再生時間

# musicTrackName
source: Name of the track
ja: 曲名

# musicTrackArtist
source: Names of the artists performing in the track
ja: 曲のアーティスト名

# musicTrackNumber
source: Position of track in the album
ja: 曲のトラック番号

# musicDiscNumber
source: Position of disc
ja: ディスク番号

# musicGenres
source: Art type of the music
ja: 曲のジャンル

# musicAuthor
source: Author of the track
ja: 曲の作者

# musicWriter
source: Writer of the track
ja: 曲の作詞者

source: Prefix
ja: 接頭辞

source: Start index
ja: 開始インデックス

source: Index incremental step
ja: インデックスの増分ステップ

source: Omit dash
ja: ダッシュを省略

source: Ignore Extension
ja: 拡張子を無視

# insertedText
source: Text to be inserted
ja: 挿入するテキスト

source: Insert index
ja: 挿入位置

source: From start
ja: 先頭から

source: Insert before index
ja: 指定位置の前に挿入

source: Rearrange delimiter
ja: 区切り文字

# rearrangeOrderLabel
source: Rearrange order
ja: 並べ替え順序

# rearrangeOrderHint
source: numbers separated with comma
ja: 該当する数字を入力し、カンマで区切ってください

source: target
ja: ターゲット

source: Replacement
ja: 置換文字

source: limit
ja: 回数制限

source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字を区別する

source: Is regex
ja: 正規表現を使用

source: Language:
ja: 言語：

# indexOne
source: First character index
ja: 位置1

# indexTwo
source: Second character index
ja: 位置2

source: -to-last
ja: 最後まで

source: Going forward
ja: 前進中

# keepCharacters
source: Keep characters between them
ja: 両方の文字を保持

# removeCharacters
source: Remove characters between them
ja: 両方の文字を削除

# metadataParserNotProvided
source: Contains metadata tag while MetadataParser was not provided.
ja: メタデータタグが含まれていますが、メタデータパーサーが提供されていません。

# replaceToString
source: Replace "{targetString}" with "{replacementString}".
ja: 置換：「{targetString}」を「{replacementString}」に置換します。

# removeToString
source: Remove "{targetString}"
ja: 削除：「{targetString}」

# insertToString
source: Insert "{insert}" at the {insertIndex}{ordinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{toEnd, select, true{-to-end} false{} other{}} character.
ja: 挿入：{toEnd, select, true{末尾から} false{} other{}}第{insertIndex}文字に「{insert}」を挿入します。

# incrementToString
source: Incremental renaming: {prefix}-index
ja: 増分：{prefix}-インデックス

# rearrangeToString
source: Rearrange: delimiter: {delimiter}, order: {order}.
ja: 並べ替え：区切り文字：{delimiter}、順序：{order}。

# transliterateToString
source: Transliterate: convert {type}.
ja: 転写：{type}。

# transliterateToStringCyrillic
source: Transliterate: convert {langName} {type}.
ja: 転写：{type}：{langName}。

# truncateToString
source: Truncate: {keepType, select, true{keep only} false{remove} other{}} characters between the {iOne}{iTwoOrdinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{iOneToEnd, select, true{-to-end} false{} other{}} character and the {iTwo}{iOneOrdinal, select, o1{st} o2{nd} o3{rd} other{th}}{iTwoToEnd, select, true{-to-end} false{} other{}}.
ja: 切り詰め：{keepType, select, true{保持する} false{削除する} other{}}{iOneToEnd, select, true{末尾から} false{} other{}}第{iOne}文字から{iTwoToEnd, select, true{末尾から} false{} other{}}第{iTwo}文字までの内容。

# descriptionReplace
source: Replace the specified text (or text matching the provided regular expression) with the given replacement text (or file metadata and EXIF data).
ja: 指定されたテキスト（またはファイルメタデータおよびEXIFデータ）を指定されたテキスト（または提供された正規表現に一致するテキスト）で置換します。

# descriptionRemove
source: Remove the specified text (or text matching the provided regular expression) from the filename.
ja: 指定されたテキスト（または提供された正規表現に一致するテキスト）をファイル名から削除します。

# descriptionInsert
source: Insert the specified text (or file metadata and EXIF data) at the designated position.
ja: 指定された位置に指定されたテキスト（またはファイルメタデータおよびEXIFデータ）を挿入します。

# descriptionIncrement
source: Increment the filename, e.g., Photo-1, Photo-2, Photo-3.
ja: ファイル名を増分します。例：写真-1、写真-2、写真-3。

# descriptionRearrange
source: Splitting the filename by the user-specified delimiter and rearrange segments according to the provided order.
ja: ファイル名を指定された区切り文字で分割し、提供された順序に従って並べ替えます。

# descriptionTransliterate
source: Transliterate characters according to predefined specifications, including converting characters to upper or lower case, converting between character sets, or converting characters to phonetic equivalents.
ja: 指定された仕様に従って文字を変換します。大文字や小文字への変換、異なる文字バリアントへの変換、別の文字体系への変換などが含まれます。

# descriptionTruncate
source: Remove or keep the specified part of the filename, starting from one designated position to another.
ja: ファイル名の指定された部分を削除または保持し、指定された位置から別の指定された位置までの内容を取得します。

# bg
source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

# me
source: Montenegrin
ja: モンテネグロ語

# mk
source: Macedonian
ja: マケドニア語

# mn
source: Mongolian
ja: モンゴル語

# ru
source: Russian
ja: ロシア語

# sr
source: Serbian
ja: セルビア語

# tj
source: Tajik
ja: タジク語

# ua
source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

# fileManagerSortButton
source: Sort by
ja: ファイルの並べ替え

# fileManagerStorageButton
source: Select storage
ja: ストレージの選択

# fileManagerSaveButton
source: Add selections to the list
ja: 選択したファイルをリストに追加

# fileManagerBackButton
source: Back
ja: 戻る

# semanticsFileManagerTitle
source: {selectStatus, select, true{Selected} false{Unselected} other{}} {entityType, select, File{File} Directory{Folder} Link{Link} other{File system entity}}, filename is {filename},
ja: {selectStatus, select, true{選択中の} false{選択されていない} other{}}{entityType, select, File{ファイル} Directory{ディレクトリ} Link{リンク} other{ファイルシステムオブジェクト}}、ファイル名は{filename}、

# semanticsFileManagerSubtitle
source: last modified at {last}, sized {size}.
ja: 最終更新日は{last}、ファイルサイズは{size}です。

# semanticsFileManagerDirSubtitle
source: last modified at {last}.
ja: 最終更新日は{last}です。

# semanticsDropdownButton
source: This is a dropdown button, current value is "{value}", double click to open the it and pick another value.
ja: これはドロップダウンボタンです。現在選択されているのは「{value}」です。ダブルクリックしてドロップダウンボタンを開き、別の値を選択します。

# semanticsRuleDropdownButton
source: . Select and then click the "Add Rule" button to add this rule.
ja: 。この項目を選択し、「ルールを追加」ボタンをクリックしてルールを追加します。

# semanticsFilesDropdownButton
source: . Select this item to restrict renaming targets.
ja: 。この項目を選択して、リネーム対象をこの範囲に制限します。

# semanticsReorderableList
source: This is the rule list, it is empty now. Click the 'Add rule' button to add one. Rules are executed sequentially. This list is reorderable, allowing you to move a rule up, down, and to the top or bottom. When the cursor is on a rule, use a vertical swipe gesture to switch between actions, and use a double click to execute the selected action.
ja: ルールリストは現在空です。ルールは順番に実行されます。リストを並べ替えてルールを上下に移動したり、先頭や末尾に移動したりすることができます。ルールを選択した状態で、垂直スワイプジェスチャを使用して異なる操作を切り替え、ダブルクリックして選択した操作を実行します。

# semanticsOpenMetadataDialog
source: Double tap to open a dialog and select a metadata tag to be inserted.
ja: ダブルクリックしてダイアログを開き、挿入するメタデータタグを選択します。

# semanticsMultipleActionsHint
source: , switch between actions by a vertical swipe gesture
ja: 上下にスワイプして他の操作に移動します。

# semanticSwitchNumberToStartAndToEnd
source: Switching counting direction between from the beginning and from the end, currently counting from {toEnd, select, true{the end} false{the beginning} other{}}
ja: 開始から終わりまでの数え方を切り替え、現在は{toEnd, select, true{終わり} false{始まり} other{}}から数えています
